Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
bijirin
Di manakah Li Wenshun mendapat bijirin?
ya
Ia diberikan oleh pedagang maritim.
Pedagang maritim?
Bagaimanakah Li Wenshun terlibat dengan pedagang maritim?
nampaknya
Orang asing dari Mutiara Lingyun adalah perantara.
Ahli sihir kecil itu lagi.
Kini dia mengaitkan Li Wenshun dengan pedagang maritim.
Dengan hanya satu perkataan daripada Li Wenshun,
rakyat jelata itu telah diampuni kerana merompak mereka.
Ini membuat saya marah!
Pergi
Tulis surat.
Saya ingin bertanya kepada Zhang He sendiri.
Tuan Zhang dari Hepu.
Dia selalu berurusan dengan pedagang maritim.
perempuan itu
juga dari Hepu.
Saya syak dia di sebalik ini.
Tetapi kami bersekutu dengan Tuan Zhang.
Sekutu?
Hmph.
Hepu ketandusan mutiara sekarang.
Tetapi mereka telah melihat mutiara Nan Commandery kami.
Menggunakan mutiara penghormatan
untuk berdagang untuk hidup seorang gabenor.
Mengambil kesempatan sementara saya tidak mempunyai mutiara.
Apabila mutiara penghormatan berada dalam krisis.
Wang Lie itu
cuba mengambil kesempatan atas nasib malang kita.
Bapa
Tetapi Pesta Dewa Mutiara semakin hampir.
Adakah perlu untuk kita berurusan dengan mereka sekarang?
Dia cuba mengugut saya.
Keluarga bangsawan di ibu kota
tidak pernah menghormati gabenor.
Termasuklah saya.
selain itu,
nyawa abang awak
masih dalam genggaman mereka.
Hantar seseorang.
Jika ia tidak dapat dilakukan,
ya
Tuanku
Zhang He menerima surat daripada Komandan Nan.
Adakah anda tahu kandungannya?
Tidak
Tuanku
Adakah fail ini mengandungi bukti kukuh?
Mereka dihantar oleh Zhang He.
Bagaimana dia boleh meninggalkan sebarang kelemahan?
Tetapi fail ini pada dasarnya membuktikan
apa yang Li Ling beritahu saya
bukanlah satu pembohongan.
Tetapi mengenai penghijrahan kerang laut,
Saya menghantar lelaki katak
untuk menyiasat kampung pantai secara peribadi.
Setakat ini,
Kata-kata Li Ling adalah benar.
Jika semua yang dia katakan itu benar,
kemudian bencana bijirin di Nan Commandery
adalah malapetaka yang nyata.
Adakah Tuan Zhang menghantar awak?
ya
Baiklah
Pergi malam ini dan dapatkan Li Wenshun
dan bunuh dia untuk saya.
Tuan Muda
Li Zhong
penyamun ini
terlalu kurang ajar.
Mereka malah berani menceroboh kediaman Gabenor.
Berniat untuk mencederakan saya.
Oh sayang
Tuan Lee
Mengapa anda berkata "pecah masuk"?
Bukankah anda berkata sesiapa boleh memasuki kediaman Gabenor
asalkan mereka bayar?
Pakaian malam pun dipakai secara terbuka.
Oh sayang
Saya berhutang nyawa saya lagi.
Tetapi sekarang ini,
Saya benar-benar tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung.
Mengeluh
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Bukankah seseorang di sini untuk anda?
Bukankah orang ini datang kepada anda sendiri?
Tuan Muda
Dia memanggil awak Tuan Muda.
Kenapa begitu?
Oh sayang
Panjang pula ceritanya.
Nanti saya terangkan kepada awak.
Mari kita fikirkan dahulu
apa sebenarnya yang berlaku kali ini.
Wang Lie
perintah Gabenor Hepu
untuk mengupah pembunuh upahan.
Ini sukar dipercayai.
sukar dipercayai.
Hidup saya, hidup Li Wenshun,
begitu mudah diketepikan oleh mereka?
Pada masa itu,
adakah anda benar-benar merancang untuk membunuh Tuan Li?
Bagaimana saya boleh berani?
Saya hanya menghantar orang saya untuk melakukannya.
selain itu,
Saya cukup bijak
untuk melihat ia hanya bantal.
Bagaimanapun, Zhang Ji berkata
jika kita gagal,
hanya salahkan semuanya pada Wang Lie.
Tiada siapa yang berkata kita perlu membunuh Tuan Li dengan pasti.
Jadi Zhang He
tidak takut terdedah
dan terlibat?
Tuan Lee
Orang seperti Li Zhong,
hidup, kata-kata mereka tidak bermakna.
Orang mati, dan orang mati tidak menceritakan kisah.
Tuan Muda
Kenapa saya rasa
sedih sangat bila awak cakap macam tu?
Bilakah saya boleh kembali?
apa,
adakah anda tidak mahu Jianjia anda lagi?
Tuan Lee
Peniaga ini
mengupah pembunuh upahan untuk membunuh Gabenor
adalah jenayah modal.
sama ada ini
benar
atau palsu,
tidak kira betapa berkuasanya keluarga bangsawan di belakangnya,
Tuan Lee
bukankah anda patut mengambil tindakan?
Nah...
Tuan Lee
bijirin ini
tidak boleh melepasi Meiling.
Dan berita
tidak boleh meninggalkan Nan Commandery juga.
Hmm
dah selesai.
Cikgu
Kediaman Gabenor kini huru-hara.
Nampaknya sesuatu yang besar berlaku.
Li Wenshun
Awak berani menyinggung perasaan saya.
Ini adalah nasib anda.
Anda boleh pergi.
Lagi satu.
Saya tertanya-tanya jika anda
berminat.
Cakap.
Berhampiran pinggiran timur, tidak jauh dari kediaman Gabenor,
kami jumpa jelapang.
Ia menyimpan
sejumlah besar bijirin.
Betul ke?
Anda menjalankan perniagaan bijirin.
Berita sebegini
sepatutnya mendapat harga yang baik.
Tunggu.
Peraturan dunia bawah tanah.
Maklumat yang dijual kepada anda
tidak boleh diserahkan kepada pihak ketiga.
ya.
Seseorang, datang!
Pengawal!
jangan bergerak.
lepaskan saya!
Beraninya awak mengkhianati saya!
Saya akan bunuh kamu semua!
Tuan Muda.
Saya telah melakukan sesuatu yang hebat kali ini, bukan?
Li Wenshun.
Adakah anda benar-benar berani menyentuh saya?
awak hampir mati,
dan awak masih bersikap sombong.
Dan siapa awak?
Oh?
Awak lupakan saya, tuan.
Oh, betul.
Hmm.
Oh.
Jadi ahli sihir kecil itu menghantar awak.
Jika anda berkata demikian,
tak mengapa.
Tetapi,
Saya takut awak tidak akan pergi dari sini hidup-hidup hari ini.
Jika anda berani menyentuh saya,
bolehkah anda menangani akibatnya?
Wang Lie.
Saya akan bunuh awak!
apa salahnya
Ah!
orang brengsek itu!
Dia menghantar orang untuk menenggelamkan kapal.
Ketiga-tiga kapal besar saya tenggelam.
Semua bijirin juga hilang.
Dah ramai yang belum makan.
apa?
Kapal karam?
bijirin dah habis?
Li Ling.
Anda berhutang dengan saya kapal.
Awak berhutang dengan saya.
Adakah anda fikir
Saya tidak mempunyai rancangan sandaran?
dan masih berani ke sini?
Saya telah menyediakan kejutan besar untuk anda.
Laporkan!
Tambak Sungai Nan pecah!
Banjir berbatu-batu di sekeliling!
Tanaman tahun ini
semua hancur.
Awak gila!
Wang Lie.
Untuk keinginan mementingkan diri sendiri,
anda mengabaikan kehidupan rakyat.
Kejahatan anda tidak boleh dimaafkan.
Li Wenshun.
Awak cuma anjing saya, Li Wenshun.
Adakah anda berani membunuh saya?
Wang Lie.
Sial, Wang Lie!
Bencana bijirin ini
telah datang selepas semua.
Kami sedang memunggah kargo pada masa itu.
Hanya separuh bijirin berjaya mendarat.
Selebihnya tenggelam bersama kapal.
Walaupun saya segera memindahkan bijirin dari Jiaozhi sekarang,
dan bawa ke sini cepat,
perjalanan pergi dan balik akan mengambil masa.
Penduduk Nan Commandery tidak boleh menunggu selama itu.
Mutiara dari Lingyunzhu
boleh dijual beli dengan banyak bijirin.
Tetapi sekarang,
tiada bijirin untuk ditukar.
Pelanggaran dan kapal karam
tidak boleh dirahsiakan.
Bencana bijirin
sudah pasti akan menimbulkan panik di kalangan rakyat.
Jika kita tidak mempunyai penyelesaian yang baik,
semua Nan Commandery
akan sangat menderita.
Nan Commandery mempunyai mutiara tetapi tiada bijirin.
Di manakah mutiara paling diperlukan?
Adakah anda merujuk kepada
Nombor?
Berapa banyak bijirin yang dijual kepada Hepu
oleh pedagang maritim?
Tiada siapa yang lebih tahu daripada saya.
Malah mengira rizab sejak laluan perdagangan dibuka,
untuk mengekalkan
kedua-dua Nan Commandery dan Hepu,
mata pencarian penduduk di kedua-dua wilayah,
tidak akan bertahan lama.
Boleh tahan sampai
awak bawa bijirin dari luar negara?
Mengeluh.
Mungkin jika kita belayar dengan kelajuan penuh.
Tapi awak lupa kapal saya karam.
Saya akan menghantar kapal rasmi
untuk membawa Miss Kana ke laut.
Baiklah.
Kemudian saya akan berangkat sekarang.
Tunggu kepulangan saya.
Tuan Muda,
adakah awak perasan
bahawa kali ini Kana
tidak menyebut wang kepada anda?
Bercakap tentang wang
menyakiti perhubungan.
Tuan Lee,
ada satu perkara lagi
Saya perlukan bantuan anda.
Tolong, teruskan.
Kita perlu mengumpul semua mutiara
dan bawa mereka ke Hepu untuk ditukar dengan gandum.
Tetapi kali ini,
mutiara
tidak boleh diserahkan kepada Zhang He.
Kemudian kepada siapa kita boleh memberi mereka?
Inspektor Imperial,
Meng Chang.